Входные данные:
1) текстовый файл, каждая из строк которого содержит 4 поля в табличном виде
(1-3 поля - см. задание 1.3, 4 поле - описание (текст)). Все данные во входном файле корректные
(проверять на корректность не нужно). Количество строк входного файла - 1000000.
2) целое число n - количество строк входного файла для обработки (10 ≤ n ≤ 1000000).
3) для каждого поля поиска (искать по полям "ФИО" и "Описание"):
- шаблон поиска (или список шаблонов, если один из алгоритмов предполагает поиск нескольких шаблонов);
- количество (сколько раз заданный шаблон должен встречаться в заданном поле поиска
(или сколько из заданных шаблонов должно быть найдено в заданном поле поиска)).
Выходные данные: 2 текстовых файла, строки которых содержат номер строки и данные входного файла,
 удовлетворяющие условиям поиска (в первом файле - первым алгоритмом поиска, во втором - вторым),
 последняя строка - время, затраченное на поиск. Данные в выходном файле должны быть представлены в табличном виде.